끌어내!
이 자가 누구인가?
말해
당신이 누구인지
내 이름은...
니키타...
알렉산드르 레즈니코프
네 아버지다
NCIS: LA 5x04
Reznikov, N.
Original air date on October 15, 2013
번역 레몬라이먼
Twitter @swan_along
- 힘내, 지! 힘내!
- 딕스, 힘내! 뻗어 봐!
- 할 수 있어, 뻗어 봐!
- 할 수 있어! 잘 해봐!
- 힘내라고!
- 그렇지!
그렇지! 조금만 더!
- 다 왔어
- 이겼다!
그렇지!
- 내가 정글의 왕이다!
- 그렇지!
- 5판 2선승제야, 딕스
- 그래요
- 그러자고
- 아싸!
샘
네가 못 본 모양인데 딕스가
날 두 번 연속으로 이겼거든
그러면 피곤해졌을 거 아냐
그러니까 네가
이길 수 있어
나보다 팔을
더 길게 뻗잖아
무슨 오랑우탄처럼
오른다니까
그럼 너도 원숭이처럼
해 봐, 지
야, 뭐하는 거야?
자, 이제 내려와
5판 3선승제다
- 할 수 있어
- 5판 3선승제야!
그래서 이제
회복됐다는 말이군요
검사결과도
아주 좋고요
내가 놓친 게 없다면 말이죠
그 친구가 준비가
되어 있지 않았으면
다시 오르라고
하지도 않았을 거야
켄지는요?
파트너십이야 좋을 때에도
까다로운 법이잖아
둘 다 걱정하고
계시는군요
나야 항상 누군가를
걱정하잖나, 오웬
허공에 대고
휘파람부는 거야, 빌 군
다들 여기 없어
두 분은 계시잖아요
이걸 좀 보셔야겠어요
다른 요원들이
보기 전에요
꽤 좋은 일이어야
할 거야, 에릭
안 좋습니다
이거...
안 좋아요
정말 안 좋아요
LA 경찰에서
방금 보내왔습니다
이런 젠장
- 잠깐만!
- 힘내!
무슨 생각하는 거야?
손 뻗으라고!
아하! 그렇지!
2연승했다!
피곤해졌을 거라고
말했잖아
딕스, 왜 이기게 놔둔 거야?
이기게 놔둔 게 아니지, 켄즈
좀 더 민첩한 상대와
대결한 것 뿐이야
잠깐만, 더 민첩해요?
시합 때문에 내 선수가
선배네 팀을 이기게 한 거죠
오, 시합을 하시겠다?
그렇죠
그런데 말이야...
- 나 그만할래
- 나도
잠깐, 뭐라고?
- 그만둔다고?
- 이기고 있잖아
이기는 게 아니지
동점이잖아
무승부일 땐 지는
사람도 없어, 해나 군
첩보실로 가게
에릭이 브리핑할 게 있으니
아직 안 끝났어
자넨 아니야, 캘런 군
자네는 이것
펜들턴 기지로
출장가야겠어
요원 평가요?
이건 항상 워싱턴
근처에서 하잖아요
보통은 그렇지
하지만 매일 에버레스트산을
오를 순 없잖나
이번 주 금요일까지
내 책상에 올려두게
운전 잘 하고
이제 시작해, 에릭
오늘 아침 일찍
경찰이 총성이 들렸다는
신고를 받고
웨스트 할리우드의
한 집에 도착했습니다
강제로 침입한 흔적이 있었고
경찰이 들어갔을 때
이걸 찾았다고 합니다
거실은 상당히 많이
훼손되어 있었어요
잘린 손가락이
바닥에 있었고
이 메시지를 쓰는 데
사용되었습니다
그 친구 어디 있습니까?
펜들턴 기지로
출장을 보냈네
이건 엄격한
필지 작전이고
캘런 군은 이 사건은
접근 인가가 없네
알겠나?
블라이 양, 딕스 군
넬, 에릭과 함께 일하게
이 집에 대해
모든 걸 알아야겠어
누가 여기 사는지도 말이네
샘, 현장에 가게
항상 파트너와
일하잖아요, 헤티
내가 운전하지
나가는 거야?
응
돌아오면 그때 보자, 지
브레이크가 민감하네
무슨 사격장처럼
만들어 놨습니다
30~40발 정도 쐈어요
이웃 사람들이 모두
들으라는 식으로요
뭔가 본 사람은 없습니까?
몇몇 사람들이 밴을 봤지만
조명이 없었어요
캘런 요원
자네는 인가를...
캘런, 네 아버지를 데리고 있다
보아하니 펜들턴 기지로 가다가
길을 잃었나 보네, 캘런 군
누가 길을 잘못 알려줘서요
이 사람인가?
그럴 수도 있고요
저랑 전혀 안 닮았어요
눈은 닮았을지도요
이게 사실인 걸 증명할
만한 건 찾았답니까?
아니, 아직 아니야
DNA를 찾았지만
자네의 것과 일치하는지
검사하려면 며칠 걸릴 것이네
이 사람 이름은...
마이클 라인하르트야
독일에서 이민온 게...
1979년이네
이 집은 81년에 샀고
경리 일을 했네
주로 소규모 회사에서 일했고
대부분 섬유 산업 쪽이었어
제 아버지처럼 보이세요?
누군가 그렇다고
믿었던 건 확실해
이 사건 수사에
직접 참여할 수는 없어, 캘런 군
상황이 좀 더
명확해지기 전까지
자넬 현장에서
빼야 할지도 몰라
캘런 군?
아는 사람인가?
저예요
어떤 사진이?
전부 다요
그러니까 지금
우리한텐 집 근처
4블록 반경의
교통카메라 영상이 있죠
첫 911 신고가
새벽 5시 23분에 들어갔어요
그러면 5시 23분에 맞추고
2배속으로 돌려보자
아침엔 교통이
혼잡하진 않네요
그러면 특정 시간대에
여러 교통 카메라에
근접해 있고...
거기다 X를 더하면...
딱 걸리는 거지
X는 뭐에요?
사건 현장에서
도망가야 했으니까
충격받거나 두려웠겠지
빨간 불에 달리는
밴처럼요
뭐 그런 거지
아뇨, 방금 빨간 불인데
밴이 달리는 걸 봤어요
로즈우드 대로의
교통카메라에요
- 돌려볼래요?
- 그래
차 번호판 스캔하고...
어젯밤에 도난됐다고
신고가 들어왔네요
그러면 딱 걸린 거지
1980년이요
내가 10살일 때야
베이커스필드였어
그래, 맥피어슨네였지
트럭 회사를 했었어
그 집이 아마...
10번째 수양가정이었지
거기서 얼마나 살았어요?
몇 주 정도?
아줌마는 좋아했어
정원 일 하는 것도
도와드렸으니까
아저씨는요?
좋아하진 않았어
빗자루 손잡이로
날 때렸었거든
그래서 다른 집으로
옮긴 거예요?
다른 집으로 옮긴 건
어느 날
내가 그 사람에게서
빗자루를 빼앗아서
그 사람 머리에
내려쳤기 때문이야
그렇군요
아무튼 이 사진 대부분은
망원 렌즈로 찍은 것이고
몇몇은 다른 것보다 낫네요
여기 8mm 필름이 있어요
로스엔젤레스, 2010년
제일 최근 사진인데요
그 차
무슨 차요?
이 사진을 찍은
사람을 봤어
그래서 쫓아갔는데...
차를 타고는 도망갔어
그런데 거기...
어떤 남자가 뒤에
타고 있었어
이 사람이 그자인 것 같아
도난당한 밴의 차주는
산타모니카 링컨의 주차장에서
도난당했다고 했어요
그게 어제 오후 5시 15분에서
6시 사이죠
감시 카메라 두 개를
원거리에서 살펴보면...
여기 그 밴이야
그리고 우리가
찾는 자고요
확대해 볼래요?
저화질 카메라야
- 이정도밖에 안 나와...
- 아...
돌려봐요
어디서 나오는지 봐요
택시를 타고 왔어
집에서 뭔가 더 찾아냈어?
아니
발사한 탄피만
한가득이야
9mm 구경이야
우지 기관단총일 거야
네 아버지일까?
이 사진이며
개인적인 물건이며...
아니면 누가 이 시간 동안
이런 일을 하겠어?
그 몇십년 동안 말이야
그렇지
그것만 말이 되는 것이긴 한데...
왜 나에게
연락하지 않았을까?
글쎄...
지금은 누군가
연락하려고 하는 거네
그런 것 같아
어떻게요?
선배에게 어떻게 연락해요?
그러니까 내 말은...
연락할 방법을
어떻게 아냐고요
만약 저들이 그를 찾았으면
나도 찾았을 거야
그렇죠. 하지만 여긴
아직 밝혀진 적이 없고
선배 집은 가명으로
계약돼 있잖아요
그리고 아마...
이 지구상에 여섯 사람만
선배의 전화번호를
알고 있을걸요?
그 중 셋은
여기 있고요
누가 이 일을 저질렀든 간에
다음 일은 벌써 계획해놨을 거야
문제는 그들이
누구냐는 거지
멀리 루마니아에서
왔을지도 몰라
우리가 대부분 죽이지 않았나?
대부분 죽였지
이건 다 다른 사람들
사진이에요
라인하트의 것도 있고요
연대도 장소도 다 달라요
선배는 여기 없고요
뭔가 찾았어?
아니, 모르는 사람이야
그래. 고마워, 스티비
신세 크게 졌다
보내고 있어
이거 합법적이긴
한 거예요?
- 다 합법이야
- 그렇군요
좋아, 우리 두 친구를
한 번 살펴볼까?
- 이거...
- 맞아요
그자예요
우리도 노력했어, 오웬
그런데 주차장에서
차를 빼기도 전에
우리의 계략을
알아본 거 아닌가
그러면 사건에서 제외시켜야죠
헨리에타. 집에 보내세요
이 사건은 맡으면 안 됩니다
저 친구가 바로
이 사건이야, 오웬
이 사건은 저 친구가
자기 부모가 누구인지
물어볼 때부터
저 친구의 사건이었어
지금은, 그리고
공식적으로는
캘런은 우리 증인이고
증거를 살펴보는 걸 도와주는 거야
만약 전술을
실행해야 할 때는요?
그땐 어떡합니까?
죄송합니다, 헤티
이름을 알아냈어요
라인하르트를 납치한
것으로 보이는 밴을
훔친 사람과
관련있는 걸 알아냈습니다
밴은 산타모니카에서
두 사람이 훔쳤는데
택시를 이용해
그 주차장에 갔다고 해요
택시 회사의 제 친구가
택시 위치를 파악했고
택시의 보안 영상의
캡쳐 사진을 보내줬어요
차를 태운 주소는 없습니다
시내의 거리에서
차를 잡았거든요
이제서야 말이 되는군
뭡니까?
모니터에 띄우게, 에릭
바실리 코메스큐
이제 누구인지 알아냈네
이유도 알게 됐어
이민·세관집행국에 따르면
바실리는 5일 전 입국했어
뉴욕을 통해서 입국했고
이런 일은 5일 안에는
계획할 수가 없어
분명히 이걸 준비할 만한
누군가가 있었을 거야
코매스큐 가족은 인신매매에
깊이 연루되어 있잖아요
유럽이나 중동을
드나드는 게 대부분이지만
그런 네트워크도 사실
전 세계에 연락망 없인
못 만들어요
여기도 마찬가지고요
얼마나 남은 거야?
코메스큐 사람들 말이야
우리가 루마니아에서
입수한 정보에 따르면
우리가 헤티를 구출한 뒤엔
많이 남진 않았어요
바실리와 드라쿨
두 사람은 살았지만
드라쿨은 작년에
하와이에서 사망했고요
(Hawaii Five-0 3x21 Pa Make Loa)
바실리는 캘런 선배가
자기 형제를 죽인 걸 알아?
알고 있어
그러면 선배가
목표이겠군
그 어머니도 죽이고
할아버지도 죽였잖아요
가족이니까
라인하르트가 정말
선배의 아버지라면
바실리가 정말 원하는 걸
얻기 위한
흥정할 거리밖에
되지 않을 거예요
캘런 선배의 머리 말이지
에릭, 캘런 군을 찾아보게
헤티와 같이
있는 줄 알았는데요
아, 해나 군
나가는 것 못 봤는데요
에릭
전화 걸어보게
꺼져 있습니다
GPS는?
역시 꺼져 있고요
차는?
신호가 없습니다
그래
뭔가 알고 있는 거야...
누군갈 알고 있든지
집부터 시작하게
캘런을 찾아
여기 데려오게
필요하면 수갑을 채우게
챌린저는?
카풀하시죠
챌린저의 브레이크는
손을 봐야 해서요
민감하니까요
아...
- 자네가 운전해
- 그러죠
에릭
캘런이 찾기 전에
그 밴을 찾게
그래, 그래
그러라고
나중에 그 일로
불평할 때
내가 뭐라고 했는지 기억하라고
알아, 알아
그냥 일이라고
하지만 나한테 다시 오면
금액은 두배가 될 거야
그래, 그냥 일이지
그래, 다음에 보자
얼간이 같으니
내가 말해두는데
오늘 일진이 안 좋아
천천히 나와
죽으려고 환장했어?
그 총으로는 못 하죠
이제 내 적에 무방비한
상태로 만들었구만
총을 왜
냉장고에 넣어놔요?
우린 다 그래
어떻게 들어왔나?
뒷골목에 주차하고
울타리를 넘었죠
수영장 쪽에 감시카메라
사각지대가 있던데요
찾아줘서 고맙네
기억나는 거 있어요?
지금이 더 잘생겼네
부자이기도 하고
옆에 있는 자는 누굽니까?
누구일 수도 있지
이름은 마이클 라인하트예요
그 자는 몰라
다른 이름으로
알 수도 있고요
묻고 싶은 것 물어봐
여기까지 와서
묻고 싶은 것 말이야
이 사람이
내 아버집니까?
내게 자네 아버지라고
자길 소개한 사람은 없었어
그러니 맞을 수도 있고
아닐 수도 있지
누군가는 맞다고
생각하는 것 같아요
자네는?
이 사람을 통해 제게
접근하려는 놈이 있어요
바실리 코메스큐요
코메스큐 가는 알지
루마니아 사람들이지
인신매매, 무기밀매...
자네 아버지를
찾을 능력이 되면
아마도 코메스큐 가 놈들이겠지
그 집안에 몇년 전
비극적인 사건이 있다고 들었어
많이 죽었다더군
집안의 수장도 죽었고
이건 일인가?
개인적인 일입니다
만나서 반가웠네, 캘런
자네 나에게
문자 보냈어?
- 안 보냈어요
- 아냐, 보냈어
"내 집으로 와요"
"급합니다. 캘런"
당신 집을
감시하고 있어요
당신에게 메시지를 보냈고요
여길 나가면 당신을 따라
내 집까지 와서
내가 집에 올 때까지
기다릴 거예요
어떻게 할 건가?
우리가 저들을
실망시킬 순 없죠
우리라니?
당신을 보길 예상하겠죠
그리고 아마...
운전사도요
내가 신세진 게 있나?
아니요
하지만 이번 일이 끝나면...
내가 신세를 지는 겁니다
그럼 이건 일이지
아야
총이 아직도 차갑네
내 처남 차야
좀 거칠게 몰 건데요
괜찮아
어차피 싫어해
방향 지시등은 키도록 해
누가 차를 세우는 건
바라지 않잖나
왜요? 트렁크에
시체라도 실렸어요?
아니
오늘은 아니야
저기 있네
계획이라도 있나?
그럼요
뭔가?
두고보세요
젠장
훌륭한 계획이야
안톤 코메스큐
이미 죽었잖아요
버릇이라서 말이지
이건 누가
돈을 내야 하나?
처남이 보험은
들어놨겠죠?
그럼
보험 할증료가
엄청 올라가겠네요
트렁크 열어요
아주 좋아
전화기 주세요
어서요
- 에릭입니다
- 에릭
지금 3번 가 남쪽
프림로즈에 있어
여기 사람 보내줘
시체가 2구 있고
아르카디 콜첵이
교통편이 필요하니까
네, 선배
그런데 헤티가...
총 주세요
그럼
그 사람이 자네 아버지인가?
이제 알아내야죠
아니면 죽든가
앉아요
먼저 앉으시게
알았어
알았어, 알았다고
오늘 일진 정말 안 좋네
- 캘런 선배는 어디 있어요?
- 나도 몰라
그래요?
당신은 총에 맞아 죽은
두 사람 옆에 서 있었어요
잔여화학물 검사를 하고
그게 처리가 끝나면
결과가 어떻게 나오겠어요?
내가 총을 쐈다고 나오겠지
정당방위야
캘런 요원도 그렇게 말할 걸세
그러면 이제 캘런 요원이
살아오기만 바라야겠네요
왜냐면 그쪽을 보증알
유일한 사람은
선배밖에 없으니까
어디 있는지는 나도 몰라
뭘 하러 간지는 알아
하지만 정말 솔직히 말해서...
그걸 하러 어디로
갔는지는 몰라
왜 시체 옆에서
기다리고 있었어요?
우리가 도착하기 전에
멀리 도망가면 됐잖아요
무슨 일이 일어날지
보고 싶었거든
캘런이 어떻게 할지 말이야
왜요?
캘런은 내 친구이고
오늘은 죽지 않길 바라니까
배터리가 빠졌어
싼 렌터카에
네비게이션도 없어요
아카디는 캘런이 안톤의
핸드폰을 가졌다고 했어요
아!
우리한테 하나 남겨줬네요
- 샘 선배
- 에릭
- 무슨 일이에요?
- 핸드폰 번호 불러줄게
아마 일회용 전화기일 거야
번호는 310-555-0116
최근 통화 기록은요?
하나 있어
310-555-0122
번호가 연속되는 것 보니
아마 같은 가게에서
같이 샀을 거야
일회용 전화기라도
가게에서 기록을 남겨놓잖아
알겠습니다
왜 배터리를 가져갔을까, 샘?
두어가지 이유가
생각나긴 하는데요
전부 다 좋은 건 아니네요
안톤? 그자는 찾았어?
찾았지
하지만 지금 통화는 할 수 없는
상황이라서 말이야
그쪽 집안이 점점
작아지고 있어, 바실리
이제 사촌이
몇 명이나 남았어?
통화하게 해줘
그쪽이 원하는 사람이 내게 있고
내가 원하는 사람이 그쪽에 있어
안톤이 살아있는지
확인해야겠어
언제 만날지 정해
안톤이 살아있는 걸 알기 전까진
교환은 안 해
그냥 이 자리에서 쏴 버릴까?
그러면 날 찾으러
다른 사촌을 보낼 건가?
이제 사촌은 없잖아, 바실리
사우스 센트럴과
9번가로 와
거기 오면 전화해
샘 선배가 준 번호와
일치하는 걸 찾았어요
섬유 단지 쪽
기지국 신호예요
몇 초 간격으로
두 번 전화했고
같은 기지국입니다
이 전화기를 쓰는 사람은
안 움직이고 있겠군 / 그렇죠
딕스와 켄지를 불러
샘 선배에게 연락할게 / 네
고맙네, 로버트
아르카디
헨리에타
오늘은 뭘
거래하러 오셨소?
거래하러 왔단
얘긴 안 했는데요
하지만 항상 그러잖소
안 그런다고 말했을 때도요
내가 왜 그럴 거라고
생각하는 겁니까?
캘런이 당신을 만나러 갔어요
내가 뭔가 가지고 있어도
그게 이제와서 무슨 차이가
있을 거라 생각하시면 안 돼죠
캘런을 찾는 데는
도움이 안 되오?
네
하지만 자기 자신을
찾는 데는요?
그럴 수도 있죠
그러면 그 대가로
무엇을 원하오?
언젠가 한 번은
배려를 해 주십시오
필요할 때 말입니다
계속 말해봐요
마이클 라인하르트를 압니다
여보세요
사우스 센트럴과
9번가에 왔어
동쪽으로 두 블럭 와서
우회전해
다시 네 블록 가서
첫번째 골목에서 좌회전해
샘, 같은 장소에서
또 다시 전화를 걸었어요
신호가 강해요
4블록 반경 안에 있어요
그 장소에 있는 것 같아요
켄지와 딕스는
얼마나 떨어져 있어?
3분 정도요
어디 있어?
안톤부터 먼저 보지
트렁크에 있어
켄지, 폭발이 있네
11번과 12번 도로
산 페드로 근처야
뒷골목이야
우리는 바로 들어간다
젠장, 젠장!
켄지, 트럭!
여기, 가!
어서!
샘! 상황 알려줘요!
여기야
어서 가자!
숙여!
지!
켄지! 딕스!
- 여기 있어요!
- 여기 있습니다!
부국장님이 총에 맞았어
켄지, 보고하고
딕스는 무기 확보해
그에게 말해주게...
빚을 갚았다고
부국장은 어때요?
기분이 좋진 않아
전에도 그 어깨에
총을 맞았었거든
자넬 보러 온 사람이 있네
무사해서 다행이네, 친구
살리지 못한 건 유감이야
내가 알던 아주 오래 전에도
참 좋은 사람이었어
그 때 이름은
마이클 라인하트는 아니었지
진짜 이름은 한스 슈라이버
동독 출신이야
가족과 함께 서방으로
1969년에 탈출했지
자네가 태어나기 전이야, 캘런 군
그러면 내 아버지는 아니겠군요
그렇지
하지만 자네 아버지를
알고 있었을 거야
빚을 졌겠지
"제 생명의 빚을 졌다"
"빚을 갚았다고 말해주게"
70년대에 난 미국에서
망명자들의 새 시작을 도왔네
새 삶, 새 이름을 줬지
슈라이버도 그 중 하나였어
한 러시아 군인에게
자기 목숨을 빚졌다고 했어
탈출을 도와준 군인이었지
슈라이버가 라인하르트가 되고
미국에 왔어도
연락하며 지냈던 것 같아
슈라이버는 자네의 소재를
계속 알아보기로 했었어
자네 아버지가 자네와 여동생을
보러 오기 전까지 말이네
하지만 오지 않았죠
하지만 슈라이버는
약속을 지켰고
자네를 지켜보면서
주소가 바뀌면 그걸 다 기록했어
수양 가정 전부 다 말이야
그리고 사진도 찍었지
그래서 내 아버지라고
생각했던 것이군요
그렇게 믿도록 놔뒀고요
빚을 갚으려고요
에릭에게 기록을
검색해보라고 했네
니키타 알렉산드르
레즈니코프 말이야
KGB 소속 소령 중에
그 이름이 있었네
살아 있습니까?
1974년에 체포돼서...
시베리아의
노동수용소에 보내졌어
자네가 루마니아를
떠날 시점이지
사망에 관한 기록은 없어
오래 전 일이니까
네, 그렇겠죠
헨리에타
아...
딕스 군이 사진 속에서
이걸 찾았네
자네가 가지고
싶어할 것 같았어
좋은 밤 되게
캘런 군
안녕히 가세요, 헤티
내 가족